우울했던 장마도 개고
이치코와의 생활이나
세이오 여고에서의 매일에도
완전히 익숙해진 나는
이대로 아무 일도 없이
그저 평화로운 시간만이
흘러갈 거라고 믿고 있었다
계절은 여름
언니, 언니!
언니도 같이 수영해요!
그렇다…, 여름!
Please come with me ア―メン
주여 나와 함께 하소서
I'll give you anything, my love
내 사랑을 모두 드리나이다
Never falling day's
절대 흐릴 일은 없겠지요
My heart full up, So love love love
내 마음은, 그래요 사랑으로 가득찼으니
소녀는 언니를 사랑하고 있다
http://eulkyu.egloos.com
誰かを好きになること
누군가를 좋아하게 되는 것
それは大事件
그건 큰 사건이라
明日まで變わる!
내일까지 바꿔버려요!
ココロにたくさんの花
마음 속의 수많은 꽃들이
さき誇るみたいに…
흐드러지게 피듯이…
强い風や雨に負けない
거센 비바람에도 결코 지지 않아
綺麗だけじゃないから!
예쁘기만 한 건 아니거든!
好きなヒトへ
좋아하는 사람
まっすぐのびて
똑바로 향해서
ゆきたい
자라갈래요
戀はきっと命のエネルギ―
사랑은 분명히 생명의 에너지일 테죠
甘く熱い感情のつぼみを
달고도 뜨거운 감정의 봉오리를
さかせるため輝くパワ―を
피워내기 위한 찬란히 빛나는 힘을
神樣が與えてくれたんです
하나님이 내려주신 것이랍니다
ah~☆ 戀が
ah~☆ 사랑이…
『여름날의 광상곡』
꽤 괜찮은데?
언니 귀여워요, 멋져요!
딱 어울려요
그건 좀 아니고…
와아~!
화려한 속치마네요
파레오라고 하는 거야
파·레·오(Pareo)
역시 그게 제일
자연스럽겠지?
그렇지만…
미즈호 혼자 다른 사람이랑 다른
수영복을 입고 수업들을 수도 없고
어쩐다냐…
어찌됐든 아무래도
이런 건 못 입겠어
좋아, 어쩔 수 없지!
그 방법으로 가자!
그 방법?
알겠지, 미즈호?
지금부터 내가
하는 말을 잘 듣고
반드시 그대로 따라하기다?
알겠지?
[체육 준비실]
시, 실례합니다!
어머, 미야노코우지 양
무슨 볼일이죠?
저, 저, 저기 말이죠…
서, 선생님!
그게, 다음의…
체, 체, 체육 때문인데요
그, 새, 새…
생, 새, 새, 생…
그, 그럼 실례했습니다!
수, 수명이 몇 년은
줄어들었을 거야
에, 그러니까…
미즈호, 얼굴 챙겨
이럼 안 되지
그게 아니라!
아, 맞다
아파라…
어머, 미즈호 양
어디 아프신가요?
미즈호는 말이죠
오늘 마법의 날이랍니다
어머 그랬어요?
저도 꽤 양이 많은 편이거든요
다 알아요
저, 시온 양…
별로 부끄러워할
일은 아니지 않나요?
그게 아니라요, 봐요…
미즈호는…
어머나 나도 참
미즈호 양이 요즘 하시는 걸
보면 자꾸 깜빡하게 된다니까요
그렇다는데?
잘 하고 있네, 미즈호
왠지 점점 남자로 복귀할
길이 멀어지는 것만 같아
[복귀]
그건 그렇고 시온 양은
몸 괜찮으신 건가요?
예에, 격한 운동은 무리지만
물장난 정도라면 괜찮다고
주치의의 허가를 받았답니다
잘 됐네요
그런데도 참 아쉽네요
미즈호 양이 견학이라니…
아쉬운 건 다른 애들도
마찬가지일 걸요?
역시 동경하는 엘더
언니의 수영복 차림은
주목의 대상일 테니까요
그러니까…
미·즈·호
에잇!
얘…
마리야, 정말 이러기야?
죄송합니다
쳇, 재밌나보네
그런데 쉬어야만 할 때도 있다니
여자들은 역시 힘들구나…
[두 번째 수영장 수업]
언니는 오늘도 쉬시나 보네요
응, 유감
[세 번째 수영장 수업]
언니, 또 견학이시라니…
아앙, 언제쯤에나 멋드러진
수영복 모습을 뵐 수 있는 건지
아니면 뭔가 특별한 사정이
있으셔서 쉬시는 걸까요
덥다…
[학생회실]
네? 언니가요?
예, 걸리는 게 있어서
조사해 봤습니다만
언니께선 몇 차례나
행해진 수영장 체육 수업을
세 번이나 견학만 하셨습니다
일부의 학생들 사이에선
언니가 수업 거부를
하시는 게 아니냐 하고…
엘더 씩이나 되시는 분이…
그게 사실이라면
이건 예삿일이 아니군요
어떡할까요, 회장님
지친다…
정말 뻗어버리겠어
마리야 양은 언제나
지나치게 활발하니까요
뭐, 들뜨고 싶을 나이일 테니
미즈호 양, 다음엔
같이 수영하도록 해요
예?
아, 저 말인가요?
물론이죠
다들 기대하고 있다구요
언니
타카코 양…
타카코!?
평안하셨어요
무슨 일 있으신가요?
언니, 여쭙고 싶은 게 있습니다
잠시 시간 좀 내 주시겠어요?
아아, 안 돼지 안 돼
미즈호는 이번 여름엔…
언니, 솔직히 대답해 주세요
아, 네 뭔가요?
지금 교내에서는
언니가 수영 수업을
고의로 거부하시는 게 아닌가
하는 소문이 돌고 있습니다
그게 사실입니까?
어머나, 벌써 그런 소문까지…
유례없는 뛰어난
운동 실력의 언니께서
어째서 수영만큼은
거부하시는 건지
저 나름대로
곰곰히 생각해 보니
싫어도 하나의 결론에
다다르게 되더군요
언니는 사실 '마법의 날'
이라면서 모두를 속인 채
들켰나!?
크, 큰일이야!
맥주병이란 걸
숨기시고 계신 거죠?
아아…
그, 그런 거였어?
뭐, 보통은 다들
그렇게 생각하겠지
정곡인가 보군요
언니
다른 장점이 너무 많은 나머지
수영을 못한다는 결점이 부끄러워
무심코 숨기고 싶어지는 기분은
저도 뼈저리게 잘 알고 있어요
하지만
수영할 수 없으면 할 수 없는대로
열심히 수업에 참여하는 것이 도리이며
그런 한결같은 자세야말로
엘더로서 모든 학생들의 좋은
모범이 된다고 전 생각합니다
여기에 대해서 언니는 대체
어떻게 생각하시는지요?
에, 그게 말이죠…
반짝!
흐흥…
역시 학생 회장 님
훌륭한 고견을
가지고 계십니다요
…라고 하고 싶지만 말야
유감이지만 타카코
넌 중대한 착각을 하고 있어
뭐라구요?
잘 들어
미즈호가 수영
수업을 쉬고 있는 건
수영을 못해서라는 그런
안이한 이유 때문이 아냐
미즈호는 말야
물이 무서운 거야!
너무도 너무도 무서운 나머지
수영장같은 데에 들어가게 된다면
쇼크로 죽어버릴 정도지!
거짓말…
꼭 자세한 얘길 듣고 싶군요
조, 좋아…
즉 트라우마란 거야, 트라우마
그건 아직 우리 둘 다
어렸을 적의 여름날 이야기지
냇가 옆을 걷고 있던
미즈호가 발이 미끄러져서
물에 빠졌었거든…
미즈호, 이거 꽉 잡아!
큰일이야, 미즈호!!
그 이후로 미즈호는
수영장은 고사하고 물 웅덩이조차
피해 지나가는 체질이 돼 버렸다구!
그, 그런 일이…
이, 있었던 것 같기도 하고
아닌 것 같기도 하고…
누구라도 피할 수 없는
약점 정도는 있는 법이잖아?
너도 옛날부터 개구리만 보면
앞뒤도 안 보고 울어제꼈으면서!
그, 그건…
그러고보니 그 사실을 알면서도
예전에 제 책상 서랍에
몰래 개구리를 숨겨놨던 게
당신이었군요, 마리야 양?
흥!
그, 그건…
어린이의 악의 없는 장난이잖아?
한 두마리였으면 그랬겠죠
그런데 당신은…
개구리! 개구리! 집에 갈래!
그건 좀 무섭네요…
역시 마리야 양…
마리야 양은 한도라는
걸 모르시는군요
그건 네가 약점을 극복하길
바랬으니까 그랬던 거지!
친절에서 우러나온 행동이라구!
그렇다면
언니께도 같은 말씀을
하실 수 있으시겠군요
아무튼
전 학교의 대표이자
명예 드높은 엘더란 분이
아무 노력도 하지 않고 피하기만
하는 건 용납할 수 없다 이거예요
아무 노력도 안 한다고?
설마 학생회 임원이 되기 위해
부활동을 포기한 네 입에서
그런 대사를 들을 줄은
생각도 못 했네
당신은…
아직도 그 때 일을
마음에 담고 있는 거군요
글쎄다?
난 그저 학생회를 이유로
부활동을 피한 게 누구였더라
…하고 말하고 싶었을 뿐이야
과연…
잘 알았습니다
요약하자면 저 자신이 먼저
노력의 귀중함과
그 성과를 증명해 내면
당신도 납득하신단 거죠?
증명할 수 있다면 말이지
좋습니다
그 승부, 받아들이겠어요
조건을 말씀하시죠!
에, 어레?
아무래도 내 전문 분야면
너도 탐탁치 않을 테니
그게 좋겠네…
이 일의 발단이었던
수영으로 승부다!
어때?
좋아요
승부 일자는
여름 방학 첫날
장소는 학교 수영장을
빌리도록 하지요
이상 없겠죠?
도망치기 없기다?
당신이야말로!
어레…
내 문제랑은 무슨 관계야…
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
우이 씨, 증말!
타카코 녀석
이 돌대가리!
그치만 수영 수업을
빼먹은 건 사실이니까
타카코 양의 의견도
어찌보면 당연하잖아?
봐주면 안 돼, 미즈호
아, 그렇구나
미즈호 아직 눈치 못챘구나
에? 뭘?
타카코의 정체 말야
그 녀석 성(姓)이
이츠쿠시마 잖아?
미즈호 네의 카부라기
그룹 최대의 라이벌 기업
이츠쿠시마 그룹의 영애라구!?
에? 그랬구나…
타카코 양은 이츠쿠시마
그룹 회장님의 손녀였구나
카부라기요? 어레?
그치만 그치만 언니는
사치호 언니랑 똑같이
미야노코우지 였죠?
응…
난 학교 안에선 어머니
성을 따르고 있으니까
그럼 상대 분은
언니가 라이벌 기업의 사람
이란 걸 모르지 않을까요?
그런데도 물고늘어지는 그 점이
무시무시한 야성의 감이란 거지!
그, 그런 걸까?
어차피 빠르든 늦든
타카코와 난 싸울 운명인 거야
그건 바꿀 수 없는 숙명이라구!
설마, 마리야 언니…
옛날에 타카코 언니한테
무슨 원수라도 졌나요?
부활동이 어쩌고 하던데…
아무튼!
이렇게 된 이상 끽소리도
못할 정도로 두들겨 패서
없애 버리겠어!
당장 특훈이다, 특훈!
유카리! 유카리 있냐!?
- 의욕이 가득 찼네요
- 특훈이다, 따라와라!
괜찮으려나…
회장님, 앞으로
3 세트만 더 해요
일이 어찌됐든 간에
그 날을 기점으로
타카코 양도 마리야도
밤낮을 가리지 않는
특훈의 날들이 시작됐다
두 분 모두 상당히
열심히 하고 계시던걸요
얘길 듣자하니 연습도
나날이 가혹해지고 있다고…
마리야 언니…
대회 전에도 이렇게
필사적이진 않았다구요
그만큼 이번 승부는 진지
하게 임하신다는 거네요
그래도 그 두 사람…
예에
지나치지 않도록 뭔가
손을 쓰는게 좋겠어요
그래도…
구체적으로 어떻게
해야하나 생각해 보면
맡겨주세요
케이 양?
오스만 제국은 1683년의
제 2차 빈 포위 공격을 실패한 뒤로
유럽 내의 영토를
차례로 잃어갔습니다
여기에 대해선 자료집 67페이지에
전후 관계가 기록돼 있으므로
여러분이 시험 전에
각자 조사해 보세요
그리고 또한 18세기 말부터
19세기에 들어서면서부터
아랍 계의 민족들이
자립의 의지를 굳건히 함으로써
국경을 유지하는 게
점점 힘들어 졌습니다
┌타카코 양에게, 이따가┐
└점심이나 같이 할까요?┘
그리스의 독립 전쟁
이집트, 터키 전쟁 등으로
뿔뿔히 흩어지게 되었습니다
정말 놀랐어요
설마 언니께서 먼저
초대해 주실 줄이야
생각도 못하고 있었으니까요
그랬나요?
전 전부터 한 번 타카코 양과
차분히 얘기해보고 싶었는걸요
분명…
언니께는 바보같은 짓으로 보이겠죠
저와 마리야 양의 다툼이…
왜 그렇게까지
무리하는가 해서…
수영의 맹 특훈도 포함해서
타카코 양도 학생회 일을 전부
평소와 다름없이 하시는 것 같고
학생 회장인 이상
당연한 일이에요
맡겨진 일을
소홀히 할 순 없죠
하지만 이대로라면
몸을 망치게 된다구요
애시당초 이번 일은
저에게 책임이…
여기까지 온 이상은
언니만의 문제가 아닙니다
저와 마리야 양의 대립은
분명 운명일 테니까요
숙명이라 해도 과언이 아니죠
숙명… 인가요
마리야 양도 같은
말씀을 하시더군요
마리야 양이요?
예에
하지만 정작 중요한 얘기는
아무 것도 안 한 모양이군요
에?
예에, 뭐…
실은 저
예전에 육상부에서 입부
권유를 받은 적이 있답니다
들어가고 싶지 않았던
건 아니었지만요
마침 그 때 학생회 임원
선거가 겹치는 바람에…
여러모로 생각해 본 결과
전 육상부의 권유를
거절해 버렸답니다
그랬… 군요
육상부인 마리야 양은
분명 그걸 용서할 수 없었겠죠
그 후로 마리야 양의
안에서 저라는 사람은
학생회에 영혼을 판
배신자 취급을 당하고 있답니다
그치만 그건
학생회와 부활동의 양립은
무리라고 판단해서가 아닌가요?
어, 언니…
아, 아뇨
타카코 양이라면 분명
그런 게 아닐까 해서요
그, 그걸 그 사람은
몰라 주더라 이거예요
그러니 이건 마침
딱 좋은 기회예요
그 사람에게 이겨서
전 결코 힘든 연습
으로부터 도망친 것도
나아가선 부활동을
우습게 본 건 더욱 아니다
…란 것을 증명해 보일 거예요
그게 육상부의 권유를
거절해 버린 것에 대한
타카코 양 나름의
끝맺음이기도 한 거군요
다행이에요
역시 타카코 양은
제 생각 그대로의 분이에요
언니…
이상하네요
어떻게 언니는
그렇게 뭐든 아시는지…
언…니
타카코 양…
무척이나 피곤했겠네
정말 성실하다니까…
회장님!
어, 언니?
대, 대체 회장님께…
무, 무슨 짓을 하신 거죠?
이런 풀숲에서
자빠트려 놓곤
불결해요! 불결해요!
아니…, 그게 말이죠
아무리 언니가 엘더라고 해도
그런 괘씸한 짓은…
학생회의 이름에 걸고
절대로 용서 못…!
조용히 하세요!
회장님은 현기증이
드신 것 뿐입니다
회장님의 몸이 걱정된다면
타올이나 손수건을
물에 적셔서 가져오세요!
- 빨리!
- 아, 네!
여러 일이 많았지만…
전 타카코 양이 좋답니다
그리고 운명의 날이 찾아왔다
드디어 결판을 낼 때가 왔구나
어떤 결과가 나오더라도
불만 가지기 없기다?
그건 제가 할 말이군요
오늘이야말로 각오하세요!
좋다, 그럼 간다!
뭐, 뭐… 뭐지!?
이게 대체!!
자, 두 사람의 등장으로
드디어 막이 열렸습니다
숙명의 라이벌 끼리의
시공을 넘어선 뜨거운 대결
청춘의 순간 온수기
미카도 마리야 대(對)
수려한 여름날의 설녀
이츠쿠시마 타카코!
두 분은 여기 특설 수영장의
여러 종류의 게임을 이용해
마음껏 대결해 주시길 바랍니다
회장님!
전 말리려고 애썼어요
믿어주세요!
마리야 언니! 멋져요!
두 분 다 힘내세요!
누, 누가 이런 짓을…
저예요
그래서, 어쩔 거죠? 마리야 양
어쩌고 자시고…
이렇게 된 이상 끝까지!
할 수 밖에 없잖아요!?
당신한테만은 어떤 승부
라도 질 수 없다구요
나야말로!
회장님, 힘 내세요
두 선수 모두
그야말로 호각!
화이팅이에요!
괘, 괜찮은 건가요?
두 사람 모두 파이팅~!
이게!
이게!!
이게!!!
이게!!!!
이게!!!!!
에잇, 에에잇!
이게! 어떠냐!
자, 에잇!
이리하여
세이오 여고에서의 즐거운
여름 방학이 시작된 것입니다
추신
승부의 행방이 어찌됐든
타카코 양이 노력하는
모습에 감명을 받은
나, 미야노코우지 미즈호도
매일같이 물에 익숙해지는
노력을 하기로 했답니다
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
目覺ましの前に
자명종이 울기 전에
目が覺めた『Good morning』
눈을 떴어요『Good morning』
やけにニヤけちゃう
얼굴이 근질거려요
ねえ，期待しちゃってる
네, 기대하는게 맞아요
今日こそ勇氣出して
오늘은 과연 용기를 내서
言えるかな『How are you?』
말하려나요『How are you?』
だけど
하지만
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
あなたの隣にいれたら
당신의 곁에 붙어 있을 수 있다면
More beautiful day
そう明日こそ
그래 내일이야말로
勇氣を出しましょ! Say『hello!』
용기를 내 볼래요! Say『hello!』
케이 양
오늘 아침에 게시판 보셨나요?
이의를 제기하오
예에
듣자하니 미즈호 양과 마리야 양
그리고 시온 님이
학생회의 규칙에 대해
이의를 제기했다는 것 같아요
깊은 인연의 그 세 분과
타카코 양의 직접 대결
이건 다음의 학생 총회에선 더더욱…
그렇죠…
에, 그런데
의제가 뭐였죠?
다음 회, 소녀는 언니를 사랑하고 있다
조그만 카나와 커다란 리본
그건 10월에 몰아치는 태풍과 같이